200 omi 'ream

bulo 6 Publio Cornelio Scipione, 6
della terza legione Appio Claudio
Pulcm, il quale prossimamente era
stato edile: (11 consentimento di
tutti a Publio Scipione, il quale
era un garzone, e ad Appio Clau-
dio fu la somma dello ’mperio data
dagli altri. A’ quali con pochi con-
siglianti della somma delle cose,
racconto Publio Furio Phylo, fi-
gliuolo di consolare uomo, che in-
vano eonsigliava, pero che la spe-
ranza era pei-duta, e disperata e
complorata era la republica: per-
cio che alcuni nobili giovani, di
quali era principe Lucio Cecilio
Metello, al mare ed alle navi ri-
guardavano‚ accio 6116, habando-
nata Ytalia‚ ad alcuno regno se
ne fuggissono; il qual male (oltre
accio che atroce era sopra tante
sconfitte, era ancora nuovo) con
610 fosse cosa che con istripore e
con miracolo avesse gli ascoltatori
quasi immobili sermati, e giudi-

