LIBRO SECONDO 107

figliuolo stesso nel servilio ministe-
rio di quell' arto.

26. Questo giovane, o 6116 di que-
sta genoraziono (li guadagno avosse
pecunia aoquistata, 0 Cho dal padre
gli fosse stata lasciata, poso l' a—
nimo a speranza di piu liberale
fortuna, 6 piaoquegli la thoga ella
corte; 6(1 avvooando per nomini (16
vil condiziono 6 por vil cose contro
alla bisogna 6(1 alla fama di buoni,
prima, in notizia (161 popolo, 6(1 ap-
presso pervenno ad onore. Egli pri-
mioramento ebbe la questura 6 (luo
hedilitiae, la plebeia 6 la curule; 6(1
ultimamente la protum. E oon cio
fosse cosa oho egli gia alla speranza
(161 consolato levasse Fanimo, non
pooho nmliziosamento la favorabile
aura (161 popolo s’ aoquist‹{›; 6 cosi
egli uno rapporto la grazia della
plebe della invidia (161 (littatoro.

