181) MEOA ‘rEnzA

poco stavano insieme gli ordini a'
Galli ed agli Spagnuoli. Alla fine
i Romani, lungamente e spesso con
consiglio (la quella fronte chella
schiera era spessa nella polvere (le'
nemici e troppo sottile di clmppessi,
e perci& poco sorte, da tutta l’al-
tra soprastante schiera sospinti, e
perois) paurosamente ritirandosi in-
dietro a contrastare, e con uno te-
nore per la strabocchevole schie1·a‚
a guisa (Γ uomini che fugissom),
primieranlente nella mezzana schie-
ra trasportati furono; ed ultima-
mente, non resistente alcimo, a' sus-
sidii degli Affricani pervennero. Li
quali, ridotta l' una hala e l’ altra,
s’ eran fermati, e i Galli e gli
Spagnoli erano alquanto stati nel—
la mezzana schiera soprastante. Il
quale ragunamen'co d’ nomini come
chacciato fu, primieramente ragna-
gli& lai-'frontffl appresso, sforzan-
(losi ancora contra il seno, diedo
nel mezzo. Gli Affricani avevano gia

