254 lecE

campo e nell' altro di Romani,
per mezzo i nimici passando,
salvi n'andarono a Canosa Pag.
LXXV. Corne Hanibale fu da Ma-
harbale consigliato, che senza
dimora n’andasse a Roma . ›>
LXXVI. Come nel ricercare tra*
morti del campo, si trovarono
alcuni Romani in δὲ e in al-
trui fieramente incrudeliti. . »
LXXVII. Come Hanibale con patti
prese il minor campo, e poi il
maggiore, di Romani . . . . »
LXXVIII. Come fu raccolta la pre-
da, e sepelitii Cartagiuesi , e
similmente il corpo de Emilio,
da Hanibale .......... »
LXXIX. Come i Romani, li quali a
Canosa, fugix’ono‚ fur-on tutti
in ogni lov bisogno sovenuti da
una donna ehiamata Paola Busa >>
LXXX. Come Publio Cornelio Sci·
pione, essendo in Canosa, co-
strinse certi nobili Romani, di-
sposti d'abandonare Ytaha, a

rimanere ............ »
LXXXI. Come i Venosini d* ogni

188

192

194

196

197

198

199

