LIBRO sssconno 83

E (le quindi gia gravi (11 preda,
pervenne l’ armata a Loguntica,
(love quasi la maggior parte delle
cose opportune alla bisogna nava—
resca erano state da Hasdrubale
ragunate3 delle quali quante parve
a' Romani che al loro bisogno ba-
stassono, presene‚ 111110 Γ altre ar-
sono. Ne solamente ‹liscorsono i
Romani 10 marine (11 Terraferma,
ma ancora 111 Ebuso ysola ‘crapas-
sarono; (love avendo invano la citta
ohe capo e ‹lell’ysola per (1110 (li
oonbattuta, (love s'aecorsero 0110
111 vana speranza il ‘tempo consu—
mavano. al ι(311113111Υο 0 a rubbare
(11 campi si rivolsero. Ed avendo
rubbate e arse alquante ville, 0(1
acquistata maggior preda 0110 111
terraferma non avean fatto, essen-
(losi nelle navi raccolti, vennero
(lell' isole Baleari ambasciaslori a
Scipione adomandanti pace. De
quindi rivolta indietro l' armata. e
nelle parti citeriori ‹lella provin-

