100 DECA TERZA

sima fuga 0 ueeisione ne’ nimici
sparti; ne fu ardito (11 combattere
Hanffiale, perci& 0110 0011 si poca
quantit& di gente appena il eame
se eombattuto fosse, si poteva (11-
fendere. E giit per l’ arti di Fabio
parte dell’esseroito non era presen-
te; gisi eolla smne sedendo e stan-
dosi saeeva la guerra: e Hauibale
aveva i suoi raccolti nel primo eam-
po, il quale allato alle mura di Ge-
rione avem. Seno alcuni autori che
serivonQ essere stato conhattuto in
giusta battaglia e co' segni igual-
mente dall’una parte e dall’ altra
portati, e nel primo concorso essere
stati i Cartaginesi insino al campo
loro chaociatig del quale subitamen-
te useiti i 110111101, avere 1 Romani
rivolti 111 paui-ag e poi per 10 so-
pravenimento de Minerio Decio san-
nite essere restituita, la battaglia.
Questo era principe di generazione
e di riechezze non solamente di Bo-
viano, (1’011(10 era, ma di tutto San—

